Todo comienza cuando se reciben los argumentos. Luego se ejecuta la función 'start', con la que empieza un temporizador.
Posteriormente, arranca la función 'main', que crea un event loop junto con las tasks correspondientes, para ejecutar a
través de la función 'chain' la primer task. Esta task cuenta con una variable que almacena un tiempo aleatorio de espera
que, una vez concluido, finaliza su ejecución. Tras esto, se ejecuta la segunda task que también cuenta con un tiempo de
espera, que una vez finalizado, permite que el resultado de dicha función se guarde junto con los demás, mostrando cuanto
tiempo ha tomado su ejecución y la del programa completo.